---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/85742/rus/21.10.2015
---

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *Зыряновского района*  
> *от 24 декабря 2014 года*  
> *№ 36/2-V*

# Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестрированию в процессе исполнения бюджета Зыряновского района на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бюджетная программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование расходов</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
